Specijalno za forum IPTV Zezanje
Со векови луѓето и волшебниците
живееле мирно,
додека не се појавил
магесникот Мордред
и не ги свртел своите темни амбиции
против луѓето.
Тој марширал
према последната останата тврдина -
КАМЕЛОТ.
Утер, мислам дека нема да можеме да победиме.
Мордред ќе ја прифати нашата капитулација.
- Држи ја круната.
Здраво.
Испијте им ја крвта!
Војна!
Не бива да забораваме,
дека пред појавата на Мордред,
Волшебниците живееа спокојно меѓу нас.
Нашите односи секогаш биле мирни.
Тоа беше пред да ја вкусат власта
и да ги создадат овие чудовишата.
Тоа се дела на Мордред,
а не на неговите луѓе.
Зошто ги убиваме, Вортигерн?
Зарем принцот не беше пријател со волшебниците?
зарем не учеше со самиот Мордред?
- На што целиш?
Татко ми ме испрати да учам со него
како дисплматски гест.
Би сме сакале да го потсетиме
Неговото величество,
дека токму маќеосникот Мерлин
го создаде великиот меч.
Каде ќе бевме без Мерлин
и волшебниците, кои му помагаа?
Каде се сега? Зошто се кријат?
- Знаете каде се, лорд Мерсија.
Бегаат, за да си го спасат животот.
- Доволно!
Стрелајте!
- Нема да има повеќе убиства.
Не сакам повеќе клања.
Јасен ли сум, брате?
Оставете ме.
Мир?
Засега.
Да не дојдевме токму навреме,
за да ве спасиме еден од друг?
Потребно ми е спасение единствено од тебе.
- Дојдов по детето.
Тогаш ќе мора да се бориме за него.
Брат ми денес не е при себе.
Грижи се за него.
До утре.
Мажите готови ли се?
- Да.
Сигурен ли сте, милорд?
Слушни ме, жено.
Прави го тоа, што ти кажувам.
Што се случува?
- Земи го момчето и мавнете се оттука.
Ќе дојдам при прв можност.
- Страв ми е, Утер.
Мечот е кај мене. Побрзај.
Од каде знаеш за ова место, сакан?
Каде одиме?
Зошто не ми одговараш?
Кажи ми што правиме тука.
Мили мој, говори.
Сподели со мене и јас ќе ти помогнам.
Се е во ред.
Одврзи го чамецот.
КРАЛ АРТУР: ЛЕГЕНДА ЗА МЕЧОТ
Крал Вортигерн!
Мрдни!
Дојди овде!
Ајде, ајде!
Бегај, синко!
Направете му пат на кралот.
Да се вратат назад на работа.
- Сир.
Наредник! Скроти ги!
Толку убав сте, кралу мој.
- Зошто водата спадна?
Зошто мечот сега се откри?
Не сум готов, кулата не е завршена.
Не само што силата ти расте,
исто и твоите непријатели се згоелмуваат.
Балансот е закон,
кој не може да биде престапен.
Родениот крал ќе се појави.
Неизбежно е.
Имавме договор.
Штом ќе ја пролеам крвта на свој сакан,
желната ми се остварува.
- Нема ништо неајсно, милорд.
Ние го спазивме својот дел.
Ти ги изгуби и момчето, и мечот.
Не жртвував ли доволно?
- А зарем твоите сили не пораснаа?
Со секое превземено кралство,
со секој издигнат во кулата камен.
Кога среброто на Галија ќе ја покрие,
ќе го имаш тоа, што го сакаш.
Најди го момчето и убиј го.
Тогаш мечот ќе одговара
единствено пред тебе.
Ако ти е неопходна помош,
знаеш каква е цената.
Сабајле сретнав едни викинзи.
Настојуваа да ти ги предадам,
заедно со нивните длабоки извинувања.
Справувај се.
- Одговорноста не е твоја, Артур.
Не биди глупава.
Сте се грижеле за мене подолго,
отколку јас за вас.
Се ви должам.
Зошто се смееш?
Се прашувам како се земаат пари
од викинзи.
Кога ќе ги замолиш.
Отворете ја вратата!
Отворете во името на кралот!
- Отворај.
Кажете, господа?
- Ги пребаруваме куќите по бегалец.
Смири се, момче, ќе се препнеш.
- Што рече?
Ќе ти ги отсечам рацете.
- Наредник!
Што ти реков за овој објект?
- Тој ме пипна, сер.
Сметај се за среќник.
Повеќето плаќаат за овеи нешта.
Земај си ги кучињата и мевни се.
Окото на Џек.
Што бараше тука?
Отпорот одново во акциај.
Нападнале транспортен чамец.
Имаш ли посетители,
кои не ги познаваш?
Не сум сигурен, Џек.
Луѓето доаѓаат и си одат.
Гледаме да не се замешуваме.
- И така нека е.
Почна да ми здодева од тие глупости
за "родениот крал".
Може ли да погледам?
Крвари.
Го собори стрела.
Што ќе се случи на човек,
кој посегнал на кралски чемец?
Знаеш многу добро.
И нема да биде брзо.
- А со луѓето, кои го кријат?
Тие ќе ја добијат истата казна.
- Така ли?
Не си добредојден тука, пријателе.
Веќе си безбеден, не се грижи.
Да зборуваме одзади.
Што се случува, Џек?
Каква е врската со нас?
Знаеш ли кој е тој маж?
Иако е толку пополурен, не го знам.
- Недофатливиот Бил.
Го знам. Си го доби пракорот,
бидејќи само се извлекува од затвор.
Го најдовме тука,
а тоа не изгледа добро.
Што се случува? Привлекуваш внимани Артуре.
Само го слушам твоето име.
Во каква врска?
- Со кружокот по шиење на мајка ми.
Јас сум наредник од црните,
глупаку. Ти како мислиш?
Раскажи ми за девојчето Луси,
викингот Сивата брада
и графитите, кои ги шараат овие ѕидови.
Книга ли ќе пишуваш?
- Го сакам секој детал.
Зборувавме смирено со неколку викинзи.
Повлечете се!
Реков од самиот почеток.
- Се разбудив.
И после?
- После се облеков,
слегов долу и видов дека Луси ја нема.
Каде е Луси?
Таа е добро девојче. Овде работи.
- Потоа?
После со момчињата посвршивме
малку домаќинска работа.
Се ли е во ред?
- Уловот од чамците.
После чувме, дека синоќа Џорџ
имал проблеми.
Ќе се чекаме напред.
- Кој Џорџ? Крал Џорџ?
Лутиот Џорџ? Поконкретно, Артур.
- Нашиот Џорџ.
Кинезот Џорџ, кунгфу.
Арт.
- Чувме дека имал проблеми со…
Викинзите.
- Не се најасно со правилата.
Нели ги предупреди?
- Да, но не говорат добро англиски.
Се справуваат подобро од тебе.
- Задржете.
Не виде ли некој друг пред тоа?
Добро утро, Арт.
- Го видовме Мајк.
Како е, Мајк?
- Кој Мајк? Острицата? Кошер?
Ме заболе главата од тебе.
- Носоњата Мајк.
Пренесуваше кожи,
без да ја плати провизијата.
Голем товар, повеќе од саканото.
Промена во последен момент.
- Подобро повеќе, нели?
Сигурно е подобро повеќе.
- Согласен. Сигурно ти оди.
Жалам, Арт.
Нема да се повтори. Ветувам.
Се е во ред. Зошто ти се непријатели,
штом имаш пријатели?
Каде ги ставивте парите?
- Пари? Какви пари?
Да не ги прибра во сандакот?
- Не си следствен.
Скоакаш од прашање на прашање.
Ми ја прекинуваш приказната.
Немам никакви пари.
Штом ќе си го прибереш делот,
и ми го давам останатото на тие што им треба.
- А Мајк и кожите?
Пак се враќаме на тоа?
Што правиш?
Си го споделувм богатството.
- Не мене. Дај ги на Стик.
Јас сум Лак.
Зошто ми ги даваш мене?
Не го лути шефот, Мајк.
Тој не се расправа со пари.
Денот беше долг.
- Едвај е утро, Мајк.
Ви плати ли?
- Се разбира, тој е добро момче.
Земи некој урок
по улично оденесување со рестото.
Ресто?
- Нема ресто, Мајк. До после.
На здравје!
- Што се случува, Џек?
Графитите. Малечко момче.
Твоето момче - Блу.
- Тој е добро дете.
Што правите?
- Не претерувај, Џек.
Тој е примерен граѓанин.
- Најдовме нешто твое, Лак.
Што правиш, момче?
- Ќе се врати.
Кој?
- Родениот крал.
Да, и ќе ти го наплеска задникот.
Оди измиј си ги рацете,
деак ако те фатат, ќе ти ги отсечат.
Ние те фативме, тие исто можат.
Сигурно можеме да го фатиме.
- Ќе се вратиме ли на Џорџ и…
Викинзите.
Започнаа да се перчат
и Луси го оденесе.
- Што рееч?
Ја повредиај Луси.
- Мојата Луси?
Тоа не бива да се случува.
- Таа ми е пријателка.
Треба да ја обештетите.
- Ги предупредиввме да платат.
Како се земаат пари од викинг?
Ќе оформиме шега.
Кога ќе ги замолиш учтиво.
Плаќате и си одите.
Не ти говорам тебе, миличка.
Седи и молчи, инаку…
Ќе мора да ти упатам стрела во колкот.
Си бил ненаоружан.
Едноставно си отишол и си ги замолил?
Точно така, Џек.
Ги пробаа кожите,
кои Недофатливиот Мајк
се обиде да ги скрие од нас.
Подобро повеќе, Мајк.
- Сивата брада малку е немирна.
Ние сме искусни воини. На нашата сотрица
можеш да избричиш и прасе.
Како така му стави нож во грлото?
Го позајмив од неговиот пријател,
на кого му го прережавме колкот.
Повлечете се!
Тоа е историјата, Џек.
Тргам но со мене ќе го земам
и вашата годишна заработувачка.
Сивата брада се предаде.
Луси доби голема заработувачка.
А по ѕидовите веќе нема графити,
заради тоа што момчето Блу ги спазува законите
и неговиот сакан татко.
И сите си заживеале среќно.
Напротив, Артур.
За прв пат има нешто,
што не знаеш.
Нешто, што никој не ти го кажал.
- И тоа е?
Тие се под старателството на кралот.
Во тој случај не можам да ти помогнам.
Никој не може.
Нема да се занимаваат со мене.
Докаде стигнавме, Мерсија?
- Ги проверивме скоро сите кои се такви.
Никој не успеа да го извади мечот.
- Врати ја птицата назад, Катја.
Меѓу луѓето владее немир.
Се случуваат се повеќе несреќи.
Има графити.
Простете, Ваше величество.
Ако знаев…
Дојди овде.
Сакам да го слушнам твоето мислење.
Маги е дел од народот.
Нејсиното семество има стар род.
Ќе ни помогне.
- Сир.
На народот му се допаѓам ли?
Јас го сакам Вашето Величество
и штом ги претставувам луѓето,
значи одговорот е јасен.
Донеси ни нешто за каснување.
Дури јас започнувам да се прашувам
дали не претеруваме.
Доврши ја кулата.
Се останато ен е важно.
Благодарам, Маги.
Разбуди се!
- Научи се да го контролираш.
Треба да се мавнеме оттука!
Што правиш, Лак?
- Џек не излажа.
Црвените бради се поврзани.
- И што од тоа?
Не разбираш. црните стражи доаѓаат.
Ќе те искористат, за да дадат пример.
Треба да бегаш.
Не треба да ја користиш вратата.
Прозорецот.
Тука се, брзо!
- Отворете ја вратата!
Еј, вие двајца!
Скршете ја вратата!
Готов ли си?
- Се разбира.
Како сте, момчиња?
- Какви бараш во ова време?
Работам на доковете.
- Зарем? Што има во чантата?
На соодветната возраст си.
Покажи ми ја ознаката.
Не си се јавил?
- Само пловам. Немав можност.
Сега ќе ти се даде таква.
Ќе се качиш на чамец, ама не на тој,
кој го очекуваш.
Ајде, слегувајте!
Одете да ве жигосаат,
после вратете се назад!
Ајде, покрет!
Побрзо!
- Што е тоа?
Така бива, кога не се одолжиш.
Ти ги земаат децата.
Зошто ги натапкале така?
Кога ќе го видиш кралот, прашај го.
Покрет!
Што рече?
- Бог да го чува кралот.
Мајчина му. Проштевај.
- Остави го.
Извинете ме.
Си има ред.
Џон.
Нема проблеми.
Извини, пријател.
Каде да застанам?
- Тригер, имаме еден таму.
На моите колена. Каде мислиш?
Стави си ги рацете на дршката.
И двете раце.
Реков и двете.
Десете прста на дршката.
Потурни го.
Престапи од нога на нога.
Оди да тежигосаат и губи се.
Само тоа ли го знаеме за него?
- Познатите му избегаа.
Друго не успавме да разбереме.
Има прст во многу шеми.
Ги држи и црните стражи.
Јас ќе се справам.
- Кралу.
Бидете внимателен.
Значи ти си синот на Утер.
Не си само преживеал на улиците,
но си се издигнал.
- Не сум вашиот човек, сир.
Роден сум во јавна куќак во Лондиниум.
Мечот може да биде изваден
само од Утер Пендрагон
или од негов директен наследник.
Ја осети, нели?
Силата.
Таа те нокаутира.
Не знаеш како да ја контролираш.
- Јас сум само копиле на проститутка.
Ние двајцата имаме многу заедничко.
Не делиме само една крв,
но имаме и заеднички интереси.
И двајцата имаме жед за власт.
Никогаш не сум имал власт,
ниту пак желба за таква.
Сир. Ќе исчезнам,
повеќе нема да ме видите.
- Би сакал да ти поверувам,
но не си многу убедлив.
Додека ти си дремеше,
ние бевме зафатени.
Знам каков човек си.
Јасна ми е твојата историја.
Ти го видов и сандакот.
Твоите постигнувања.
Станувај,
време е за твојата пресуда.
Каков човек ќе беше,
ако место да израснеш во јавна куќа,
наследеше кралство,
заедно со сите негови привилегии?
Какви ти се побудите?
Што ќе се случи сега?
- Знаеш што ќе се случи.
Се претвораш во легенда.
Имаш посетител.
Треба да ја примиш.
Знаеш ли која сум?
Јасно ми е која си, маѓеснице.
Сум те гледал во своите соништа.
Мерлин те испраќа.
- Тогаш знаеш зошто сум тука.
Ти ќе бидеш неговиот водач.
- А ти ќе ми помогнеш.
Доведете го.
Надвор има илјадници.
Не дошле да ме видат мене, туку тебе.
Ќе им покажам моќ.
Ќе им покажам сила и достоинство.
А ти ќе им покажеш лаги,
слабост и срам.
Да живее крал Вортигерн!
Крал Вортигерн!
- Може и да дошли заради тебе,
но ќе си заминат со мојот лик
во својата свести.
Веројатно ќе ме замразат.
Нека,
доста да се плашат.
Кога има страв,
и тоа вистински,
тогаш тоа е најопојното чувство,
што човек може да го осети.
Нешто неописиво ти поминува
низ вените
и целосно те обзема.
Крал Вортигерн!
Колку што разбрав,
си работел пофално,
обидувајќи се да ја заштитиш
честа на таа курва.
Штета, што било за сметка
на животот на моите гости.
Крал Вортигерн!
Видете го вашиот роден крал!
Тоа е човекот, кој успеа
да го извади мечот од каменот.
Сакавте пророштво.
Еве го пророштвото.
Кажете ни, кралу,
имате ли последни зборови?
- Кога главата ти се стркала,
легендата, во која се претвори…
Еев го вашиот народ.
- Ќе додаде почит кон моето име.
И поради тоа,
ти благодарам.
Не!
Ако навистина си кралот,
огласи се.
Ако не го сториш неопходното,
останатите ќе ја следат.
Се разбравме ли?
Откако сте безгален,
нека мечот говори место вас.
Земете го!
Покажете ја силата на Ескалибур.
Земете го, кралу.
Развејте го мечот.
Така и си помислив.
Не треба да дозволуваме
на овој маж да внесе раздор
во нашата нација во расцвет.
Ти не си крал!
Отсечете му ја главата!
Заштитете го кралот!
Ајде! Брзо!
Земете го мечот! По него!
Брзо!
Ајде.
Дојди! Сега!
Некој ќе ми каже ли каде одиме?
Не.
Тогаш зошто ме гледаш?
Да не се вљубуваш во мене така,
како јас во тебе?
Треба да бидеме внимателни.
Интересен трик.
Треба да ме научиш на него.
Качете го назад на коњот.
Поздрав.
Опасно е да сум вие.
Те бива со животните, а?
Има збор за такви луѓе.
Маѓесници.
Мислев, дека сте бегалци.
Не бев видел маг во живо.
Мислев дека ќе бидеш повисока.
И ќе имаш брада.
Нели знаете, дека прозирам?
Гледам дрва.
Закачи го, ако сакаш.
Не би сакал да се изгужва.
Ти си младичот кој гопредаде Бил.
За разлика од тебе,
тој избра погрешно скривалиште.
Беше меѓу најбараните лица
од црните стражи.
Долго време се обидуваа
да го фатат.
Не беше на правото место.
- Очигледно.
Се прашував што станало со тебе.
Ти реков дека си безбедна.
Си станал познат меѓу црните стражи.
Си ја Зацврсил врската со кралството.
Малку сум стар за поуки.
Така да освен ако не си ми татко,
во што се сомневам,
ќе ми кажеш ли што сакаш?
Ти што сакаш?
- Да се мавнам оттука
и да дознаам што останало
од мојот живот.
Но ти едвај да ќе ме пуштиш.
Зошто сметаш така?
- Загуби двајца од своите луѓе.
Беше готов да загубиш уште тројца,
за да ме спасиш.
Кој си ти?
- наскоро ќе разбереш.
Дај ги рацете.
- Нема да се случи.
Нема да ме пуштете, нели?
- И каде мислиш да одиш?
Немаш ниту дом, ниту пак живот,
кон кој да се вратиш.
Ние сме твоите луѓе,
дури и да не ти се допаѓа.
Нам исто не ни се допаѓаш.
Нели така, Недофатлив?
Но сме силно заинтригирани за тоа,
што го умееш со мечот.
Остави ме насамо со него
неколку минути.
Стави си го прстенот назад, женче.
Не си јадел доволно овес,
за да говориш така.
Откако толку ви се допаѓа мечот,
ваша светлост,
тогаш задржете го,
ќе има со што да си го фарбате грозјето.
Ќе го заболеше повеќе,
ако не бев го симнал прстенот.
Разбрав што кроите.
Сакате да го земам мечот
и да направам некој трик.
Но отсега ви кажувам,
дека не сакам да се замешувам
во оваа каша.
Вие сте цела армија, а јас сум сам.
Не сум се тепал со години.
Но ќе говорам.
При тоа со задоволство.
Но нема никаква шанса
да се тепам со вас.
Тоа ли беше?
Бегај, синко!
Стој тука.
Му се спротивставуваш на мечот.
А не тој на тебе.
- Не стана ли јасно досега,
дека не сум тоа,
што ти и твоите пријатели
го сакате од мене.
Се уште.
- Никогаш!
Што гледаш,
кога го држиш мечот?
Нешто, што си видел и порано.
Многу пред да го допреш мечот.
Не спиеш добро, нели?
А ако ти ги отргнам соништата?
Знаеш што треба да направиме.
За да превземе контрола над Ескалибур,
треба да ги посети Темните земји.
- Нема да се случи.
Добро дошол во темните земји.
Тоа ли е?
- Влезот.
Треба да го однесеш мечот во кулата.
Кај олтарскиот камен.
Ќе ти недостасувам.
- Дај ми друг начин.
Нема таков.
Треба да отиде сам.
Нема да преживее сам во Темните земји.
Страв ли ти е?
- Ќе се справам.
Редно е да се плашиш.
За тоа ли е целата фрка?
Полека, сосема брзо
ќе разбереш за што е фрката.
Не сакаме сосема да преживее.
Тоа е проблемот.
Треба да се ослободи
од својот стар идентитет.
Сакаш да мисли широко?
Тогаш дај нешто широко,
за што да мисли.
Играш со оган, маѓеснице.
Нема да го убијам кралот,
пред да го завзел својот трон.
Стој тука.
Бегај, синко!
Го виде ли тоа, што сакаше?
- Видов доволно.
Маќесническата кула.
Личи на таа во Камелот.
Колку повисоко се издига,
толку посилен станува Вортигерн.
Кога ќе ја заврши,
ќе владее над Мордред.
Еве зошто мечот се појави сега.
Каде што има отров, има и лек.
Што се случи со твоите луѓе?
- Чичко ти ги уби.
Вортигерн ги започна војните.
Му завидуваше на татко ти.
Затоа склучи договор со Мордред.
Ќе владеат заедно,
Штом го совлада татко ти.
Мордред го уби кралот на волшебниците
и го однесе својот жезол
во нивната света кула,
каде што ги отпушти темните сили.
Но не беа го зеле во предвид мечот.
Мерлин го украде жезолот.
Потоа го искова великиот Ескалибур
и ја уништи древната кула.
Од што мечот беше предаден
на Дамата на езерото,
која го обврза
со крвта на Пендрагон.
Сега мечот е твој.
Противниците ги најдоа неговите луѓе.
Располагаш со 10 илјади луѓе,
кои треба да го одржат јавниот ред.
Дадовме пари на своите информатори.
Гарнизоните го проверуават секој град.
Прашање на време е, Ваше величество.
Не претставуваат вистинска закана.
- Мерсија!
Сам врши си ја заебаната работата.
најди го.
Помал е, отколку што мислев.
- Твој е, синко.
Остричок е, да знаеш.
Што се случува дома?
Навистина ли сакаш да знаеш?
Да.
- Изгореа се.
Продолжи.
- Специјален си.
Самиот Мерсија го напушти замокот,
за да те бара тебе и мечот.
Џек не издаде.
Знаат за се, што цениш.
Ги исклаа половина кварт.
Смртоносниот Џон беше зафатен.
Сам го запали мостот.
Било доста забавно.
Да престанам ли?
А останатите од екипата?
- Повеќето девојчиња се со нас,
но останатите дознаа
зошто те бараат и се уплашија.
Блу, донеси ни нешто за пиење.
- Ама јас сум дел од екипата.
Блу!
Добро сум.
Ќе го убијам.
- Многу се обидувале низ годините.
Ќе се радуваат да го слушнат тоа.
Одамна го чекаа човекот,
кој ќе го извади мечот.
Не го правам за нив.
Стик, запознај се со Персивал.
Рубио, тоа е Лак.
Сер Бедивиер,
кој раководи аристократко
семејство пештерски луѓе,
запознај се со Блу, синот на Лак.
Познатиот Бил Недофатливиот
нема потреба од претставување.
Сметаш, дека можеме
да го собориме Вортигерн?
Има 12 барона, кои ги пресставуваат
старите семејства во Англија.
Сите заедно можат
да формираат армија од 12 илјади души.
За да се справиме,
ќе ни биде поѕтребна нивната подршка.
Можеме да средиме средба со…
- Дозволи да те прекинам.
Да ви раскажам што точно ќе се случи
според мене. Прво ќе ни кажат:
Ако сметате да ги свртите луѓето
против сегашниот крал,
тогаш е потребна соодветна стратегија.
Како и предводник.
После ќе се тупаат во градите
колку се умни и образовани.
Во уметноста на војната и рицарството.
- И колко несоодветен сум јас.
Не е ли вистина, дека тој маж
израснал во јавна куќа?
ПО што ќе започнат шегите.
- Како ќе се нарекуваме, Бедивиер?
"Рицарите на куплерајот"?
Или пак "Рицарските дами"?
Свршивте ли?
Ќе мора да ги заплашам.
ДРаго ми е што имате чувство за хумор.
Ќе ви биде потребно.
Ќе мора да им кажам дека немаат топки.
Тогаш Бедивиер ќе се налути
и ќе се обиде да ме разубеди.
Ќе кажеш нешто од типот на:
"Што ќе направиш,
ако решат да се борат"?
Ќе одвратам, дека не сакам да се борам,
ти ќе прашаш што ќе се случи.
Ќе речам:
"Затоа си тука, големо, глупаво копиленце."
Ако сакаме Вортигерн да се покаже
и да отиде во Лондиниум,
тогаш треба да го примамиме.
За тоа не се потребни 12 илјади души.
Доволна е и малечка група.
- И како поточно ќе се случи?
Ако не ми ја сдаќаш мисалаа,
слободен да си заминеш.
Сигуро брзо си се ориентирал.
Ајде, твој ред е да приготвиш вечера.
Што е тоа што Вортигерн го сака нај-многу?
Да те убие.
- Освен тоа.
Да го земе мечот.
- Некој ќе ми помогне ли?
Да ја заврши кулата.
- Што можеме да направиме по прашањето?
Да ја осуетиме доставата на камења.
- Нема ли да биде полесно од страна?
Еве го проблемот на образованието.
Му пречи на работата.
Чамците се изработени од стар даб.
Немаат потопување.
Треба да поминеме преку палубата.
- Повеќе би рекол преку страничната преграда.
Што правиш?
- Ти реков дека се непробојни.
Видовте ли до што
води образованието?
Простете, Ваше величество.
Бродовите, кои ги превезуваат камењата,
потонаа во реката.
Други идеи?
- Да ја попречиме на доставата на робови.
Чудесно. Како ќе го направиме?
- Им ги знаеме маршрутите.
Сега веќе говориме.
Уште предлози.
- Да го изгорим неговиот сакан дворец.
И како ќе се случи?
- Го познавам доставувачот на бренди таму.
Оди во почетокот на месецот.
- Вино или бренди?
Бренди.
- Отворете ги портите.
Јазк за брендито.
- Но дворецот пак гори супер.
10 илјади момчиња под 12 години.
Лесно ќе си ги заборават семејствата
и ќе ви бидат предани.
По уште 5 илјади секоја година,
Доста да имаме дозвола
да преминуваме преку вашите мориња.
Северот е наш?
- Таква е зделката.
Проблем ли има?
Се носат галсини, кралу.
Дури отаде морињата
Ја чувме легендата за мечот.
Дека има друг крал.
Не би сакал да си гопредадам кралот,
затоа ќе ве прашам.
Момчињата ваши ли се,
за да ги давате?
Зарем верувате повеќе на гласините,
отколку на зборот
на освојувачот на островот,
кој располага со 100-илјадна армија?
Не сакав да ве навредам, велики кралу.
Си сакал да ме видиш, тато?
Потребна ни е подршката на сите барони.
Среди средба со Лондиниум
со шестмината, кои се колебаат.
Направи што е потребно,
за да го најдеме.
Сеуште не можам да го контролирам.
- Фати го.
Ти фати го.
- Со своите две раце.
Виде ли се, што сакаше?
- Каде?
Во Темните земји.
Одврати ли поглед?
Сакаш да разбереш
зошто не можеш да го искористиш.
Зошто не ми објасниш?
- Мислам, дека го знаеш осговорот.
Ќе го видиш,
кога ќе добие значење.
Не ме разбирај погрешно,
јас исто одвраќам очи.
Сите го правиме тоа. Тоа е разликата
меѓу човекот и кралот.
Маги!
Ти реков да не доаѓаш тука.
Треба да ја ислушате.
- Вортигерн оди во Лондиниум,
за да се сретне со бароните.
Ќе патува по море.
Кога?
- За три дена.
Планот ти проработи.
- Бидете претпазливи.
Неговата моќ се зголемува.
Тоа е зградата.
Има три излеза од градот.
Оттука се гледа целото пристаниште,
како и поголиот дел од градот.
Растојанието е 46 метри.
Лесно можам да погодам.
Кажи му.
- Имаме проблем.
Го познавам човекот,
кој ја држи зградата.
Не сака да не пушти.
- Да го искористиме покривот за убиство?
Мојот ли?
- Да.
Не сака да го фатат. Веројатно.
- Ќе ме обесат?
Не се три излеза, туку еден.
Штом ја пуштат сигналната стрела,
ќе ги затворат портите за 2 минути,
а ние ќе бидеме на растојание од 6.
Освен ако не можете да трчате
како наполитански ждребци.
Ни останува еден излез.
На 18 метри од него има таверна.
Внатре има повеќе црни,
отколку глувци по улиците.
Зошто не искористиме друга зграда?
Еев оваа.
Затоа што е на 160 метри далечина.
- Колку далеку можеш да стрелаш, Лак?
Со точност? До 60 метри.
- Бил?
160.
- Исто како него.
Не, кажа 160 метри.
Секако, човеку.
На околу 160 метри сме.
- Треба да ни сигнализираат.
Не ги гледам.
- Штом ние не ги гледаме,
значи и тие не не гледаат.
Ќе мислат, дека била среќа.
Можеше да не убиеш.
Твоите пријатели врескаат како девојки.
Бил?
- Волкот, на чело на глутницата.
Недофатлив
Имаат историја.
- Не сме дојдени за тоа.
Нели така, Недофатлив?
- Пристигнаа.
Маги, јасно ми е колку важен дел
од персоналот си.
- Ваше величество…
Не сум завршил.
Седни.
Не сваќав какво оружје
може да си во соодветнитее раце.
Те сметав за обичен пешак,
но ти се покажа многу поважна.
Би било неразумно
да не го искористам тој факт,
со оглед колку ефективно
те искористиле против мене.
Слава на кралот!
- Еве го.
Нешто не е во ред.
Прелесно е.
Почекај. Не стрелај.
- Зошто?
Нешто намирисувам.
- Мириса точно така, како што треба.
Ајде, ене го таму.
- Работи, Бил!
Замка е.
- Како разбра?
Не знам. Маги.
Можеби знае, дека работи со нас.
Ви велам дека тоа не е кралот.
Доста се вртеше, гледај напред.
- Јас сум целта, нели?
Бог да ни е на помош.
Испратиле некаков палјачо.
Ти си итро копиле, Вортигерн.
Но тоа, што не го сваќаш,
е, дека ти сам си ја постави
примката на вратот.
Тоа не е Вортигерн.
Но барем Мерсија е таму.
Недофатлив.
Што направи? Беше стапица!
- Нема да разберат од каде е стрелано.
А дури не го погоди.
- Напротив.
Стрела!
Што правиш? Не сме на панѓур.
- Кларендон си го заслужуваше.
Денес може и да преживееш…
Но јамката се затега.
Треба да тргнеме.
Веднаш! Брзо.
Затворете ги портите!
Рацете горе.
Што правите? запрете.
Наредник!
- Замолчи!
Одете, ќе ги забавам.
Тргнете без мене.
Нема да те оставам.
- Ќе се видиме во засолништето.
Еве ги!
Брзо!
Оттука.
Да одиме! Покрет!
Брзо!
Губете се!
Лево, лево.
Наваму.
Влезете. Оттука.
Не треба да останеме тука.
Каде е Лак?
- Тргна по друг пат.
Како е Рубио?
- Крвари, но ќе оживи.
Треба да одиме кај старата бања.
Ако нешто се случи со мене, следете го него.
Обратното исто важи.
Ајде.
Премногу се!
- Оттука!
Ајде! Брзо!
Ќе се справиш ли?
- Не грижи се.
Наваму! Ајде!
Рубио! Врати се!
Ајде!
Потребна им е твојата помош.
Заклучи ја вратата, Џорџ.
Одведи ги низ задната врата.
- Нема да биде, шефе.
Сакаат да се тепаат со црните стражи.
- Премногу се.
Нема да се случи. Го сакаат.
- Ќе умрат, Џорџ!
Цел живот тренирале за тоа.
Пушти.
Двидубање! Брзо!
Влезете.
Води директно кон реката.
Ти си прв.
- Немаме време за тоа, Бил.
Некои од нас ќе успеат,
други - не.
Барем некои ќе преживеат!
- Тогаш давај.
Мајк! Влегувај во дупката.
Влегувај, Мајк.
- Не сакам глувци.
Дел.
- Страв ме е од темно.
Зарем? Џорџ, кажи им.
Жалам, шефе.
- Оружје!
Глупави копилиња.
Сигурно ви се умира.
На мој сигнал!
Сега веќе ќе влегува во дупката.
После тебе.
Каде беше, Блу?
- Каде е татко ми?
Се разделивме, но го знае патот.
- Треба да го најдам.
Тој знае што прави.
Брзо ќе дојде.
Стик.
- Блу! Блу!
Ајде!
Пребарајте го секој стан!
Нема да се измкнеме лесно.
Не бива да останеме тука.
Градот не е безбеден.
Чамецот е спремен.
- А Лак и Блу?
Ќе чекаме до самрак.
Каде беше, тато?
- Сакав да се одморам.
Што ти е?
- Ништо, добро сум.
Треба да одием до засолништето.
Ќе се справиш ли?
Те сакам, пријател.
Ајде, да одиме.
Долу Вортигерн!
Си сфатил како да го користиш мечот.
- Не го контролирав.
Дај. Тој ме контролираше мене.
Дури не се сеќавам што се случи.
- Но јас видов.
Ти благодарам.
Нешто се случува.
Јасно е.
- Луѓето видоа што умееш.
Веќе не си само мит.
Сега значиш нешто.
Не го сакав тоа.
- Се тепаат во твоја чест.
Не го сакам тоа.
Ти ли си, Блу?
- Да.
Го најде ли татка си?
- Тука сум.
Треба да се мавнеме.
- Да одиме према чамецот.
Малата ќе не прикрива.
- Станувај.
Сакам да земам здив.
Соберете ги сите, после дојдете по мене.
Ќе останам со тебе.
- Не. Оди помогни им.
Се ќе биде во ред.
Дај ми една минута.
Ајде, Блу.
Носи го ова.
Ајде.
Добра вечер.
Простете за влегувањето.
Кучето не доведе тука.
Да го фатам ли?
- Не, следи го.
По трагите е на човекот,
убил еден од моите луѓе денес.
Маж, кој избегал
после обид за атентат.
Врз мене.
Се обидоа да ме убијат.
Случајно да знаеш
каде се наоѓа овој маж?
Качи се на чемецот, Блу.
Јас ќе го доведам татко ти.
Не можам да го оставам.
- Гледај ти.
Самиот крал на Англија во присуството
на човек од народот.
На незнаен човек.
Денес ми е последниот ден.
Вие изгледате добро,
а јас се чувствувам ужасно.
Но би ли го претпочитал вашето место?
Што сакаш, дете?
- Кој е овој младич?
Чистачот, сер.
- Го познаваш ли овој човек?
Никогаш не сум го видел.
Во принцип доаѓам касно навечер,
за да ги измијам чиниите.
- Зарем?
Да, сер.
Не би излажал црн.
Добро момче.
Тврдиш, дека не го познаваш?
- Не, сер.
Значи можам да му ги отсечам ушите?
- Мене што ме засега? Не се мои.
Не!
Секогаш сум сакал да имам син.
Копиле!
Остави го на мира!
Да пробаме одново.
Каде ти е пријателот?
Пушти го.
Земи и го момчето…
Не! Не!
Прекините со расправиите!
Стрелци!
Да ти покажам
што ќе стори чичко ти
ако откажеш да го прифатиш
овој меч.
Само ти можеш да го предотвратиш.
Треба да го пречекаш таму,
каде што мечот се среќава со кулата.
Верувај им на волшебниците.
Прифати го.
изгледа сакаш да ми кажеш нешто.
Сакаш да разбереш што ми се случило.
Не сакам да те притискам, но…
Бунтовите се зголемуваат.
Не само во Лондиниум, во целата земја.
Луѓето се борат за тебе.
- Сега е моментот.
Нема да трае долго.
- Но не те притискаме.
Спремен сум. Ќе го превземеме замокот.
И ќе го направиме низ главната порта.
Џорџ, оди во Лондиниум и собери ги момчињата.
Каде е маѓесницата?
- Се врати во пештерата.
Добро.
- Што точно имаш во предвид,
како влеиш, дека ќе го превземеме замокот?
Нели немаше да ме притискаш?
Ајде, момчиња. Брзо.
Блу!
- Поздрав.
Доста се задржавте.
Жена ми нема да престане да ми зборува.
Мене ми беше ред да готвам.
Неговото величество ме испрати,
за да ви прнесам порака.
Еден момент…
"Ако сакаш да си го видиш
девојчето и момчето живи,
тогаш дојди во замокот пред полноќ."
Со задоволство би останал,
за да си побрбориме,
но ситуацијата меѓу мене
и жената навистина е сериозна.
Се, што ќе ми сторите,
ќе ви се врати десетократно.
Ти си големец.
Да те видиме како танцуваш.
Пријатна вечер.
Каде е тој?
- На ден јавање од тука.
Ќе дојде, штом таа е биде безбедна.
Без мечот не претставува проблем.
Утре наутро. Не е потребно
да ти напомнувам што ќе се случи,
ако не се појави.
Ќе започнам со момчето.
Земај ја и мавни се.
Отровот ќе ти го открие она,
кое е скриено за очите.
Ќе ти покаже нешта,
што не би сакал да го видиш.
Но имаш потреба од нејзината заштита.
Фати ми ја раката.
Не сакам змии.
- Никој не ги сака.
Остани со мене.
Држи се.
Неколку часа ќе осеќаш болка.
Доволно.
Да не одолжуваме.
Поставете го на колена.
На колена!
Трчајте, трчајте!
Ја знаеш цената.
Што се случува, тато?
- Оставете не.
Зошто имаш крв на лицето?
Што не е во ред?
Ме плашиш, тато.
Многу те сакам.
Ајде!
Напаѓајте!
Победи, внуку.
Победи.
Сега поиграј си со мене.
Мечот веќе ми припаѓа мене.
Трчај, синко!
Брат…
Мечот веќе ми припаѓа мене.
Каква и да била цената,
не заслужавало.
Престани да трчаш.
Не го одвраќај погледот.
Мечот е твој, сине.
Земи го.
Сакаше да разбереш
какви биле моите побуди.
Причината беше ти.
Ти ме внесе во борделот.
Ти ме прокуди на улиците.
Сега сум тука заради тебе.
Ти ме создаде.
И поради тоа…
Ти благодарам.
Ми го покажа ѓаволот.
Завземете позиција!
Запалете!
Готови!
Стрелајте!
Разбрав дека има промена
во управувањето на оваа нација.
Но сум убеден дека ќе ја
уважите спогодбата,
склучено меѓу
вашиот претходник и мојот крал.
Очекуваме да го превземеме назад
со 10 илјади момчиња.
Не мислам така, пријателе.
- Молам?
Реков дека нема да се случи.
Се прашувавме што правиш тука.
- Ми се допаѓа.
Што е?
- Да, објасни ни.
Вртелешка? Тркало?
Што ќе правиш со тоа?
Се сетив.
Тоа е дансинг.
Како се претпоставува,
дека ќе стигнеш до средината?
А како го внесе преку вратата?
Го носеше ли, или го тркалаше?
Во замена добивате флота
од 3 илјади бродови,
заштитувајќи го островот.
Не бива да го разгневувате кралот.
Жалам.
Џорџ, Стик, Перси,
застанете на колена.
Сер Бедивиер, ако сакаш.
Можам да ве пуштам уште седмица.
- Не.
Жалам. Сте направиле грешка.
Веќе не сум човекот,
кого го видовте првиот пат.
Се обраќате кон Англија,
како и кон сите луѓе
под заштитата на кралот.
Станете, сер Џорџ.
- Имате избор.
Можете да коленичите пред Англија…
Станете, сер Тристан.
Или јас ќе станам од тронот
и ќе се расправате со човекот,
кого го сретнавте порано.
Станете, сер Персивал.
Да видиме што ќе се случи.
Сер Вилјам.
Ако сакаш?
Ќе ми биде чест.
Откако се разбравме, да јадеме.
Зошто ти се непријатели,
откако имаш пријатели?
Станете, кралу.
Крал Артур.
Се нарекува маса.
Се седи крај неа.
Да живее кралот!
Specijalno za forum IPTV Zezanje